සෝල් බස්ටර්ස්
තෝ පොඩි අවජාතකයා!
- ඇති මේ. - මම ඒක කළේ නැහැ!
ඇත්තමයි ඔයා එහෙම කළේ නෑ.
යන්න දෙන්න!
- විශේෂ සොරකම් සම්බන්ධයෙන් ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන්. - රහස් පරීක්ෂක Seo!
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න. මම ඒක මෙතනින් ගන්නම්.
අහ්.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
- නිශ්චලව ඉන්න! - මට සමාවෙන්න...
ජිසොක්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
නිශ්චලව ඉන්න, නැත්නම් ඔයාට තුවාල වෙයි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කථාංගය 11
හෙලෝ. යන්ගුන්ගේ ගෙතුම් මැදිරියට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම යෝධ වෙල්වට් නූල් අරගෙන ආපහු ආවා.
"බෑගයයි සත්කාරක සමාගමයි දෙන්නම හරිම ලස්සනයි"
මේ පාර, අපි මේකෙන් සරල කුෂන් එකක් හදන්නයි යන්නේ ...
මම ආවා.
ඔයා දැනටමත් එයාව අල්ලගෙනද?
හොඳ වැඩක්.
ඔයා තනියම ඉන්නේ ඇයි? රහස් පරීක්ෂක සීඕ කොහෙද?
ඇය හඳුනන අයෙකු මුණගැසී ඔහු සමඟ කතාබස් කරමින් සිටියාය.
ඇය ඉක්මනින්ම එම ස්ථානයට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
අඳුනන කෙනෙක්ද? කවුද?
-එයාගේ නම ජින්සියොප් ද? -ඒ ජිසියොක්.
හරි, ජිසොක්.
වාව්! ඔයාට හොඳ මතකයක් තියෙනවා.
මම කම්මැලි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම ඇත්තටම හරිම දක්ෂයි.
ඔහ්!
මට කණගාටුයි.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
මට බලන්න දෙන්න. මේ ජිසොක් කවුද?
ජිසොක්?
අර කළගුණ නොදත් අපතයා?
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඇය නවක නිලධාරිනියක්ව සිටියදී ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූවාය.
ඇය ඔහුව හොඳින් බලාගත්තා.
ඔහු සිවිල් සේවක විභාගයට පාඩම් කරන අතරතුර,
නමුත් ඔහු එය පසු කළ වහාම ඇයව අතහැර දැමීය.
ඒ අවජාතකයා.
කොහොම හරි, ඒක දිග කතාවක්.
- මොන කතාවද? - මොන කතාවද?
මට කණගාටුයි.
මින්සියෝ, ඔයා සිහියට එයි නේද?
මට දැනුනා අපි කවදාහරි මාර්ග තරණය කරයි කියලා,
නමුත් මම හිතුවේ නැහැ ඒක පිරිමි කාමරේ තියේවි කියලා.
අවුරුදු දෙකක් විතර ගත වෙලාද?
හොඳයි...
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
ඔයාට තියෙනවා...
-ඔයාගේ කොණ්ඩේ මොකක් හරි. -මගේ කොණ්ඩේ?
ඔහ්.
ඔයා සේජොං වලද ජීවත් වෙන්නේ?
මට ගිය අවුරුද්දේ සෝල් වලට මාරුවක් ලැබුණා,
ඉතින් මම දැන් මෙහි ජීවත් වෙනවා.
ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ කණ්ඩායමේ වැඩ කිරීම දුෂ්කර නොවේද?
ඒක තීව්‍ර වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම ඒක රස විඳිනවා. ඒක විනෝදජනකයි.
ඊට පස්සේ ආයෙත්,
ඒක ඔයාගේ සිහිනයක්.
ඒක හරි.
මම සොයොන්ග්ව විවාහ කරගන්නවා.
මෙම සතිය.
මම හිතුවා මම ඔයාට කියන්න ඕනේ කියලා.
ඔහ්.
සුභ පැතුම්.
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
කුමක් ද?
-ඔයා නේද? -මම.
ඔයාද?
-කවුද? -හොඳයි...
මේ මිනිහා ඉන්නවා.
ඔහු කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු...
ඔහු හොඳ මිනිහෙක්.
ඉතින් ඒ හොඳ මිනිහා මොකද කරන්නේ?
-එයා සහ මම... -එකම ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරනවද?
ඔව්...
ආකාරයේ.
-ඉතින් එයාත් හමුදාවේ ඉන්නවද? -මම කියන්නේ...
එයා ඔයාගෙ කණ්ඩායමේමද?
- ඔව්. - ඒක නියමයි.
මම ඔයා ගැන කරදර වෙලා හිටියා.
ඔයා එහෙම වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම ස්ට්‍රෝබෙරි වලට ආදරෙයි කියලා?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඒක හරිම රසයි වගේ පෙනුනා.
ඔයා බොරු කියනවා.
ම්ම්ම්.
ඒක හරිම හොඳයි.
මිහිරි හා මෘදුයි.
- ඔයා වගේමයි. - ඇනස්ටේෂියා.
මම මිහිරිවත් මෘදුවත් නැහැ.
ඔයා ආයෙත් බොරු කියනවා.
ඔබේ ඇස් සෑම අවස්ථාවකදීම ඔබව පාවා දෙයි.
නැහැ, මම බොරු කියන්න දක්ෂයි.
මගේ ළමා කාලයේ අන්වර්ථ නාමය පිනොචියෝ.
-මම යන්නම්. - ඉන්න.
ඔබ මගේ කෙටි පණිවිඩයට පිළිතුරු දී නැත.
කොච්චර දිගද කිව්වත් මට ඒක කියවලා ඉවර කරන්න බැරි වුණා.
කොහොම උනත්, මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා මාත් එක්ක නිල වශයෙන් එළියට යනවද?
ඔයාට මතකද අපේ පළමු හමුවීම?
ඔව්.
අපි එකට මුහුදු පැලෑටි බෙල්ලන් බත් සුප් කෑවා.
එය ඉතා රසය.
මට ඕන ඔයා මාව මතක තියාගන්නවාට...
මුහුදු පැලෑටි බෙල්ලන් බත් සුප් වගේ.
හෘදයාංගම,
උණුසුම්, සහ ප්‍රියජනකයි.
නමුත් එච්චරයි.
Love isn't for me.
- Love is for everyone. - Except for me.
People say...
love is like snow.
It's beautiful at first
but only gets muddy afterward.
That's how I view love.
I'll be off.
It's cold outside.
Joongryeok!
Watch out, sir!
- Sir. - Hey!
Where do you live?
- Why do you need to know that? - Sir!
I'll deal with him.
- Sir, sir! - Hey.
Jiseok!
It's okay.
I'm sorry.
I love you too.
Jiseok.
Sorry to keep you waiting. It's chaos today.
Don't worry. Take your time.
There's nothing I enjoy more than waiting for you.
You're so sweet.
Should we go for some meat today?
-Meat? -Yes.
Uh... It's pretty chilly today,
so how about some tteokbokki?
What does that have to do with the cold?
I'm craving meat.
I'll go change real quick. Just a moment.
Wait...
Okay.
Where did you go in the middle of eating?
Here. You always complain about indigestion after eating late.
Thanks. You're the best.
Oh! This looks done.
Here you go, Officer Seo Minseo.
It looks delicious.
After you.
Here.
- How is it? Good, right? - Mmm!
Let's go for some beef when I get paid next month.
No. Wait until I pass the exam, and I'll treat you to beef.
Prime cuts?
Prime cuts it is.
SEOUL BUSTERS
The stolen car Yoon Jihun used for burglary
was found in a nearby supermarket parking lot.
The NFS is analyzing the dashcam footage.
They'll send us the enhanced footage tomorrow at the earliest.
All right. Good work.
-Detective Jung, please see it through. -Yes, sir.
Dating violence is on the rise in our jurisdiction.
How are you dealing with that, Detective Seo?
Detective Seo?
Uh...
You weren't listening.
I'm sorry, sir.
Detective Moo.
Detective Moo?
I have everything under control, sir.
Just because we're in a daycare center doesn't mean you can act like kids.
Do I really need to remind you to pay attention during meetings?
I'm sorry, sir.
I don't want any half-baked excuses from either of you.
Sorry?
Wait, since there are two of you,
it must be a fully-baked excuse.
Oh!
A half-baked excuse from each of you would add up to a fully-baked excuse,
just like when you double the cooking time.
Captain, you crack me up.
It wasn't meant to be funny.
I know. Your joke was hilarious, but it didn't make me laugh.
Anyway, pay attention, everyone.
Detective Seo, how many dating violence cases
have there been in our jurisdiction so far?
Well... Can you hand me that file over there?
The one on the left down there.
Yes, that one.
I need you to come quickly.
Someone's trying to break into my place.
Please hurry. Yes.
SONGWON POLICE STATION HAS MOVED TO A TEMPORARY LOCATION
She's a stranger?
Are you sure?
I've never seen her before.
Did you say you live alone?
Yes, I live alone.
I found out that she was living with my boyfriend.
We're engaged.
I visited his place because I couldn't reach him,
and I found her there.
This doesn't add up.
She claims her boyfriend lives there,
but the victim lives alone,
and the guy was nowhere to be found.
සමහරවිට ඇයට වැරදි ලිපිනයක් හෝ මහල් නිවාසයක් ලැබී ඇති.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඇය දොර කඩන්න මෙවලම් පවා ගෙනාවා.
ඒ කියන්නේ ඒක ආවේගශීලී වුණේ නැහැ.
ඇය ටික වේලාවක් වින්දිතයා නිරීක්ෂණය කරමින් සිටින්නට ඇත.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්න ඕන සර්?
වෙන මොනවද? ඊට වඩා දෙයක් නෑ.
ඇය කඩා වැදී ඇතුළු වීමේ ක්‍රියාවකදී හසු විය, ඉතින් ක්‍රීඩාව ඉවරයි.
අපි ඇයව වහාම භාර දිය යුතුද?
හ්ම්...
එය උණුසුම්ව තිබියදී බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතාගේ නම දන්නේ නැහැනේ.
නැත්නම් එයා මොන වගේද කියලා?
ඔයාගේ පෙම්වතා ඒ මහල් නිවාසයේ ජීවත් වුණා කියලා ඔයා විශ්වාස කළේ ඇයි?
ඔහු කිව්වා ඒක ලබා දී ඇති බව
ජාතික බුද්ධි සේවය විසිනි.
ජාතික බුද්ධි සේවය?
ඔහු කිව්වා ඒක රහසිගතයි කියලා.
මම ආවත් මට එයාව මුණගැහෙන්න බැරි වුණේ ඒ නිසා කියලා එයා පැහැදිලි කළා.
එයා මට බඩු වගයක් ගේන්න කිව්වා.
ඒවා දොරකඩ තබන්න.
ඔය දෙන්නා මුලින්ම මුණගැහුනේ කොහොමද?
අපි MyHeart එකෙන් මුණගැහුණා.
මගේ හදවත? ඒ මොකක්ද?
එය ආලය යෙදුමකි.
එය තරුණයින් අතර ජනප්‍රියයි.
ඉතින් එයාලා ඇප් එකෙන් මුණගැහුනාද? එයාගේ ලිපිනය එයා එතනින්ද ගත්තේ?
ඔහු විශ්වාස කළේ ඔහු ආරක්ෂිත නිවසක ජීවත් වූ බවයි
-NIS මගින් සපයන ලදී. -ආරක්ෂිත නිවසක්ද?
බුද්ධි සේවය ඔබේ අසල්වැසි මෝටර් රථ සේවාව නොවේ.
ඒක නම් හිතාගන්න බැරි තරම්.
ඇය ශිෂ්‍ය මහල් නිවාසයක ජීවත් වෙනවා. ඇය රැකියාවක් සොයනවාද?
ඇය සිවිල් සේවක විභාගයට ඉගෙන ගන්නවා.
විභාගය සමත් වී රජයට ඇතුළු වන්න!
ඔයා එතන ගොඩක් දුරට ඉන්නවා! ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්!
තනිකමක් දැනෙනවාද? ඔබේ සහකරු MyHeart හි සොයා ගන්න!
ඇය කුතුහලයෙන් ආලය යෙදුම උත්සාහ කළාය .
හායි! කතාබස් කරන්න ඕනද?
හායි
හහ්?
මාසයක පමණ කාලයක් අන්තර්ජාලය හරහා පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූ පසු ,
ඔවුන් විවාහ වීමට එකඟ විය.
ඇය විවාහ ගිවිස ගත්තේ ඔහුගේ මුහුණ නොබලා හෝ ඔහුගේ නම නොදැනද?
ඇය විවාහය විහිළුවක් කියලා හිතනවාද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්...
ඔබ ආදරයෙන් බැඳී සිටින විට.
ඇයට කොපමණ මුදලක් අහිමි වුනාද?
මිලියන 400ක් පමණ දිනා ගත්තා.
මිලියන 400ක් දිනුවාද?
ඇයට එච්චර සල්ලි කොහෙන්ද?
ඇය නිදහසට කරුණු කියමින් මිනිසුන්ගෙන් මුදල් ණයට ගත්තා,
ඇය පෞද්ගලික ණය පවා ගත්තා.
ඒක කොහොම පුළුවන්ද?
ඔයා ආදරේ කරනකොට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇයි ආදරේ ගැන කතා කරන්නේ?
කොහොම හරි, ඔහු ඇයගෙන් මුදල් ඉල්ලුවේ කොහොමද?
ඔහු ඇයට කිව්වා ඔහු රහස් නියෝජිතයෙක් කියලා.
සහ ඔහුගේ සැත්කම සඳහා ඔහුට යම් මුදලක් අහිමි වූ බවත්.
ඔහු කිව්වා ඔහුට ධනයක් උරුම වෙන්න යනවා කියලා,
සියල්ල සමථයකට පත් වූ පසු ඔවුන්ට එකට විදේශගත විය හැකිය.
ඒ වගේ දෙයක්.
මට පුදුමයි.
ඇය එය විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඇය ඔහුට ආදරය කළ නිසා!
ඇය ඔහුට ආදරය කළ නිසා.
ඇය මුදල් යැවූ විගස ඔහු ඇයට භූතයෙකු මෙන් පෙනුනි.
ඇය ඔහුගේ ලිපිනයට ගිය විට,
ඇයට එතන ජීවත් වෙන තවත් කාන්තාවක් හම්බුනා. ඒකද?
මට ශබ්දයක් ඇහෙනවා.
ඇගේ ලෝකය ඇය වටා කඩා වැටෙන හඬ.
ඒක සාමාන්‍ය ආදර වංචාවක්.
ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ.
මේක මගේ නඩුව, ඒ නිසා මම ඒක විසඳගන්නම්.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
රහස් පරීක්ෂක මූ, කරුණාකර ඇයට උදව් කරන්න.
මගේ පිඟානේ ගොඩක් තියෙනවා. ඇයි මම?
ඔයා ආදරයේ විශේෂඥයෙක් නිසා.
අපි වෙන මොනවා හරි දන්නවද?
ඔවුන් වරක් වීඩියෝ කතාබස් කළා.
දේවල් ඉක්මනින් සමථයකට පත් වේවි.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
ඔහ්.
මට යන්න වෙනවා. මගේ ලොක්කාට මාව දැන්ම ඕන.
මේක ගැඹුරු බොරුවක්.
විශේෂඥයන් නොවන අයට එය හඳුනා ගැනීමේ අපහසුතා ඇති විය හැකිය,
නමුත් මට ඇත්තටම AI පිළිබඳ උපාධියක් තියෙනවා.
ඉතින් මම වීඩියෝව ගැන විශ්ලේෂණයක් කළා,
සහ මෙම එක් රාමුවක දෝෂයක් තිබුණි,
වෙනත් පුද්ගලයෙකුගේ මුහුණ හෙළි කිරීම.
වින්දිතයින් රැවටීම පුදුමයක් නොවේ.
ගැඹුරු ව්‍යාජ වීඩියෝ හඳුනා ගැනීම කොතරම් දුෂ්කර දැයි එයින් පෙන්නුම් කෙරේ.
නවත් වන්න.
මම හිතන්නේ මම මේ වීඩියෝව කලින් දැකලා තියෙනවා.
මේ තියෙන්නේ.
ඔහ්, මම ඒක ආයෙත් කළා.
මට එච්චර හොඳ මතකයක් නැහැ.
ඇත්තටම මගේ IQ එක 160 ට වඩා වැඩියි.
- ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද? -නෑ.
මේක බලන්න.
මේක විසඳුන ගමන් අපිට හමුවෙන්න පුළුවන් .
මට ඔයාව බලන්න ඉවසිල්ලක් නෑ.
-අපි-- -එම රාමුවේම මෙතනත් දෝෂයක් තියෙනවා.
ඔවුන් එකම වීඩියෝව භාවිතා කරන්න ඇති.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔවුන් පසුගිය වසරේ සිට එහි සිටින බවයි.
වෙනත් ප්‍රදේශවල ද මෙවැනිම අවස්ථා ඇති වී තිබේ.
- කරුණාකර මට ගොනු ඊමේල් කරන්න. - හරි.
එය කුමක් ද?
චොකලට්. ඔයාට තව එකක් ඕනද?
නෑ, ස්තූතියි. මම රසකැවිලි වලට කැමති නැහැ.
යුබින්, චොකලට් ඔබේ මොළය වඩා හොඳින් ක්‍රියා කරයි.
ඒකද ඔයා ඒක කන්න එකම හේතුව?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක හරියට බෙහෙත් ගන්නවා වගේ.
මම මේ දවස්වල FBI එකේ මනෝවිද්‍යාත්මක විශ්ලේෂණය ඉගෙන ගන්නවා.
ඔයා බොරු කියනකොට මට තේරෙනවා.
මම කියන්නේ ඒක. එකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙයි.
ආච්චි!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකරලා බත් සුප් කෝප්පයක් දෙන්න. ගොඩක් අතුරුපසත් එක්ක.
යහපත්කම.
ඇයි ඔයා තාම රෑ කෑම කෑවේ නැත්තේ?
අපිට අලුත් නඩුවක් තියෙනවා.
මම දැන් බැස්සා. මට මහන්සියි.
දෙවියනේ. මට තත්පරයක් දෙන්න.
හේයි, ඔයාගෙ මූණ එන්න එන්නම කෙට්ටු වෙනවා.
මේ විදියට ගියොත්, ඒක ඉක්මනින්ම නැති වෙලා යයි.
-තව කන්න. -කරුණාකරලා මට වැඩිපුර දෙන්න.
අම්මේ, බත් සුප් එකක් දෙන්න.
තෝ පොඩි කොල්ලා! මම උඹේ අම්මා නෙවෙයි!
ඔයාට මම වගේ පුතෙක් හිටියා නම් කොච්චර හොඳද?
රහස් පරීක්ෂක මූ.
මින්සියෝ. ඔයා ගෙදර ගියේ නැද්ද?
මම මගේ නඩුව ගැන කටයුතු කරමින් හිටියා.
-ඔයාට තියෙනවද? -ඔව්.
ඔබ කොතරම් කාර්යබහුල වුවත්, ඔබ ආහාර ගත යුතුයි.
නිසැකවම.
හේයි, මට ආරංචි වුනා ඔයා ජිසොක්ව මුණගැහුනා කියලා, නැත්නම් එයාගේ නම මොකක් උනත්.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ හිටපු කෙනාව මුණගැහෙන්නේ?
පිරිමි කාමරේද?
මොනතරම් අවාසනාවන්ත සම්බන්ධයක්ද!
ඒකෙන් ඔයාගේ ආදරේ ආයෙත් ඇති වුණා කියලා මට කියන්න එපා.
ඔහු විවාහ වෙන්න යනවා.
ඔයාට හරි ද?
ආහ්, එන්න. අපි බොහෝ කලකට පෙර වෙන් වුණා.
-අපි සෝජු ටිකක් බොමුද? -ඒක අමතක කරන්න.
-අපි බොමු. -මම බොන එක නැවැත්තුවා.
අම්මේ, අපිට සෝජු බෝතලයක් දෙන්න!
මම බොන්නේ නැහැ!
ඒ අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දවස.
එහෙමද?
මම නොසිටියා නම්, ඔබට විනයගරුක වීමට ඉඩ තිබුණි.
තවමත්, මට නතර වෙන්න බැරි වුණා.
ඔහ්, ඔයා ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
"තෝ අවජාතකයා!"
මම හිතුවේ ඔයාට පිස්සු හැදිලා කියලා.
හරිම සීතලයි.
කමක් නෑ. අද ටිකක් රස්නෙයි.
ඔයාට පින්තූරය ලැබුනද?
එයා නිතරම මෙතන ඉන්න ඕන.
- කරුණාකරලා පරිස්සමෙන් ඉන්න. - ඔව්, සර්.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ සගයෙක් ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායමට බැඳෙන්න කැමතියි කියලා.
ඔයා කතා කරන්නේ ඔෆිසර් සීඕ ගැන.
ඇය එතනමයි. මට විශ්වාසයි ඇය හොඳින් කරයි කියලා.
අහ්, ඇය ටිකක් දුර්වලයි වගේ.
මම ලස්සනම ඒවා තෝරගත්තා.
ඒකෙ අපේ පින්තූරය පවා තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද මම...
ජිසොක්.
ජුන්ග් සොයොන්ග්?
දින 50ක් එකට
අහ්!
ඔයා කිව්වා ඔයා වෙඩින් එකකට නගරයෙන් එළියට යනවා කියලා.
මින්සියෝ, අපි පස්සේ කතා කරමු.
දැන්ම යන්න. එළියට යන්න.
මම කිව්වා එළියට යන්න කියලා!
-එළියට! -ඔයා මොකද කරන්නේ?
-සොයොන්ග්, පිස්සු බැල්ලිය! -මම එළියට යන්නම්.
- දැන්ම එළියට යන්න! - මම යන්නම්.
ඒක බලන්න.
"දින 50ක් එකට"?
මේක කොච්චර කල් ඉඳන්ද වෙන්නේ? හහ්?
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
හේයි!
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
- නවත්තන්න! මට තේරෙනවා! - හේයි!
පිස්සු අවජාතකයා!
-උඹට ශාප වේවා! -උඹ හිතනවද මේක මට ලේසි උනා කියලා?
මම මෙච්චර කල් ඔයාව ඉවසගෙන හිටියා!
ඔයාට පිස්සු.
අපොයි නෑ!
හිතන්න ඔයා මාව නෙවෙයි සිවිල් කෙනෙක්ව හිරිහැර කළා කියලා.
එහෙනම් ඔයා දැන් මෙතන නෑ.
මට අඬන්න පුළුවන් වීම ගැන මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා, රහස් පරීක්ෂක මූ.
මම දන්නවා.
ඔයා අකෘතඥ වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
නිසැකවම නැහැ. මම දන්නවා කෘතඥ වෙන්නේ කොහොමද කියලා.
ඒ වෙනුවට, මම ඔබේ වීදුරුව කෙළවර දක්වා පුරවන්නම්.
හියර් යූ ගෝ.
-මමත් ඔයාට එකක් වත් කරන්නම්. -ඇත්තෙන්ම.
- ආදර වෙඩි පහරක්. - ආදර වෙඩි පහරක්?
ඔයා එක පාරක් විවාහ වෙන්න ළඟයි කිව්වෙ නැද්ද?
එහෙම වෙන්න එපා. මට ඒ ගැන අහන්න ඕන.
ඒක ශෝචනීය කතාවක්.
ඔතනම නවත්තන්න!
මට සමාවෙන්න.
පිරිමින් සඳහා ලෝෂන් එකක් නිර්දේශ කළ හැකිද?
ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
මෙතන.
අහ්...
මට අහන්න පුළුවන් නම්...
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම?
ජූන්ග්රියොක්.
මම වටේට ඇහුවා, ඇය තනිකඩයි වගේ.
- වෙන මොනවා හරිද? - වෙන මොනවා හරිද?
ඇය බියුන් ජින්සබ්ගේ රසිකයෙක්.
බියුන් ජින්සබ්? ඇය ඔහු ගැන කැමති මොනවද?
මට අදහසක් නැහැ.
කොහොම වුණත්, ඇය ලොකු රසිකයෙක්.
හරි, මේක අල්ලගන්න.
කමක් නැහැ.
♪ මම ඔයාට ආදරෙයි, මම ඔයාට ආදරෙයි ♪
♪ ආදරණීය රතු බෝංචි රැවුල කපන ලද අයිස් ♪
2017 ජියොන්ග්සොං සාප්පු සංකීර්ණ සමුපකාර සරත් සෘතු විනෝද චාරිකාව
කණගාටුයි, නමුත් මම මුලින්ම යන්නද?
- ඇත්තෙන්ම. - ස්තූතියි.
- මම කවදාවත් එයාව දැකලා නැහැ. - හෙලෝ.
ඔබගේ විනෝද චාරිකාවට සුබ පැතුම්.
අහ්, මට සාප්පු සංකීර්ණයේ සාප්පුවක් නැහැ,
නමුත් ඔබේ ගනුදෙනුකරු ලෙස මම ඔබ වෙනුවෙන් ගීතයක් ගායනා කිරීමට කැමතියි.
කරුණාකර අත්පොළසන් වටයක්!
මම ඔයාලා ඔක්කෝටම ආදරෙයි.
♪ ඒ මොහොතේ ♪
♪ කාලය නිශ්චලව පවතින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි ♪
♪ ඔබ මතු වූවාක් මෙන් ♪
♪ නොදන්නා ලෝකයකින් ♪
♪ මුල් හිම වගේ ♪
♪ සීතල සරත් සෘතුවේ උදාවක ♪
♪ ඔබ මා ඉදිරියේ පෙනී සිටියා ♪
♪ මාව පුදුමයට පත් කළා ♪
♪ ඔබේ පිරිසිදු සිනහව ♪
♪ මගේ හදවත අල්ලා ගනී ♪
♪ නමුත් විටින් විට ♪
♪ ඔයාගේ ඇස්වල තියෙන දුක්බර බැල්ම මට කරදර කරනවා... ♪
එහෙනම් ඇයි ඔයාලා වෙන් වුණේ?
ඇත්තටම කෙනෙක් වෙන් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා බලන්න...
ඒක දිග කතාවක්.
- රහස් පරීක්ෂක මූ. - මොකක්ද?
මට යන්නට තියනෙවා.
බොන අතරේ?
මම එයාලගෙන් කිව්වා හයිබින්ගේ නඩුවේ බැංකු ගිණුම් ගැන සොයා බලන්න කියලා,
ඒවා දැනටමත් ඉවරයි.
ඔයා දැන් රාජකාරියෙන් අයින් වෙලා. ඉන්න.
මට ඇය ගැන හරිම දුකයි.
අපි අන්තිමට එක උගුරක් බොමු.
කමක් නැහැ.
චියර්ස්.
අපි බොමු.
-ඔයා යන්න ඕනේ. -මම යනවා.
බීම වලට ස්තූතියි.
♪ මාව පුදුමයට පත් කළා ♪
♪ ඔබේ පිරිසිදු සිනහව ♪
♪ මගේ හදවත අල්ලා ගනී ♪
♪ නමුත් විටින් විට... ♪
ඒ අපතයා.
ෂිට් වෙල් දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානය
සොන්ග්වොන් පොලිස් ස්ථානය තාවකාලික ස්ථානයකට මාරු කර ඇත.
හයිබින් මුදල් යැවූ සියලුම ගිණුම් ණයට ගත් නම් යටතේ විය.
ඇය යැවූ මුදල් වහාම ආපසු ලබා ගන්නා ලදී.
ඒ කියන්නේ ඔහුට සහචරයින් හිටියා වෙන්න ඇති.
යොන්ග්ඩියුන්පෝ හි මෙම අසල්වැසි ප්‍රදේශවලින් මුදල් ආපසු ලබා ගන්නා ලදී.
ඉතිරිව ඇති එකම මුදල් ගිණුම D ගිණුමයි.
ඒකත් ඉක්මනින්ම ඉල්ලා අස්කර ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි.
පුද්ගලයා ATM යන්ත්‍ර භාවිතා කළේ නම්, එහි CCTV දර්ශන තිබිය යුතුය.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔහුගේ මුහුණ සම්පූර්ණයෙන්ම ආවරණය වී තිබූ නිසා, ඔබට කිසිවක් නොපෙනේ.
නවත් වන්න.
ඔහුගේ අතේ පිටුපස යමක් තිබේ.
-ඒ මොකක්ද? -මට අඳුරු පැල්ලම් පේනවා.
ඒවා ලප නෙවෙයි. ඒක පච්චයක් වගේ පේනවා.
ඒ ෆුබාඕ නේද?
හොබෝ කෙනෙක්ද? විහිළුවක් වෙන්න එපා.
කවුද කැමති තමන්ගේ අතේ හොබෝ ටැටූ එකක් කොටාගන්න?
හොබෝ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ෆුබාඕ, ඒ හුරුබුහුටි පැන්ඩාව දන්නේ නැද්ද?
ඔහු පැන්ඩා කෙනෙකුගේ පච්චයක් හෝ හොබෝ කෙනෙකුගේ පච්චයක් කොටා ගත්තත් කාටද කමක්?
අපි තාම දන්නේ නැහැ එයා ඊළඟට කොහෙද එන්නේ කියලා.
මට සිතියම ආයෙත් පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
හ්ම්...
මම හිතන්නේ මට රටාවක් පේනවා.
ඔහු බැංකුවල ඇති කිසිදු ATM යන්ත්‍රයක් භාවිතා කළේ නැත.
ඔහු ප්‍රධාන වීදි අසල ඇති පහසුව සඳහා වෙළඳසැල් ATM යන්ත්‍ර පමණක් භාවිතා කළේය.
ඔහුට ඔහුගේ කාර් එක නවත්තගන්න පුළුවන් තැනට.
ඔහු එකම ATM යන්ත්‍රය දෙවරක් භාවිතා කර නැත.
එය අපගේ විකල්ප පටු කළ යුතුය.
එතකොට අපිට ඒ තුන්දෙනා ඉතුරු වෙනවා නේද?
ඔව්. අපි එතනින් පටන් ගනිමු.
ආයුබෝවන්.
අපි සොජංගක් වලින්. අපේ පැණිරස හා ඇඹුල් රස ඌරු මස් රස බලන්න.
පැණිරස හා ඇඹුල් රස ඌරු මස්!
ඒක ඇත්තටම රසයි.
ආයුබෝවන්.
- අපේ පැණිරස හා ඇඹුල් රස ඌරු මස් රස බලන්න. - ඒක අමතක කරන්න!
සන්සුන් වෙන්න. ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
පත්‍රිකා බෙදා දෙන අය සාමාන්‍යයෙන් ඉතා උද්යෝගිමත් අය වෙති.
ඔයා ඇත්තටම අවන්හලක් පවත්වනවාද? ඔයා කෝකියෙක්ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
මම ඒක ආයෙත් කරන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්!
ඔහ්!
මට සමාවෙන්න.
මේ තැන හොඳද?
මම දන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා ඒක ප්‍රවර්ධනය කරනවද කියලා දැනගන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
මම කවදාවත් එයාලගේ කෑම හදලා බැලුවේ නැහැ.
ආකල්පයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
-ඔයා හරිම අවංකයි. -මොකක්ද? මෙහෙ එන්න.
ඒක අතහරින්න, රහස් පරීක්ෂක මූ.
මටත් පත්‍රිකාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
යන්න කොල්ලනේ.
-මට එකක් ඕනේ. - යන්න!
හරි. දැන් යන්න.
- දැන්ම යන්න! - මේක ඇත්තද?
මම 10 දෙනෙක් ගෙනාවොත් මට නොමිලේ පැණිරස හා ඇඹුල් රසැති ඌරු මස් ගන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
මෙතන එහෙම කියනවා.
"10 දෙනෙක් ගෙනාවොත්, ඔයාට නොමිලේ පැණිරස හා ඇඹුල් රස ඌරු මස් ලැබෙනවා."
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
නොමිලේ පැණිරස හා ඇඹුල් රස ඌරු මස් කෑම හොඳයි වගේ.
හරි හරී.
ආපහු එන්න එපා.
ජේසුස් වහන්සේ හෝ නිරය.
- මම බෞද්ධයෙක්. - බුදුහාමුදුරුවනේ, අපට සාමය ලබා දෙන්න.
මට සමාවෙන්න මැඩම්,
නමුත් මගේ ත්‍යාග ලකුණු මෙහි භාවිතා කළ හැකිදැයි ඔබට පරීක්ෂා කළ හැකිද?
අපි ත්‍යාග ලකුණු පිළිගන්නේ නැහැ.
මට ඒවා පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
ඒකෙ කියනවා මට වොන් 500ක වට්ටමක් ගන්න පුළුවන් කියලා.
මම කිව්වා අපි ත්‍යාග ලකුණු පිළිගන්නේ නැහැ කියලා!
ඇයි ඔයා එපා කියන්නේ?
- ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද? - නවත්තන්න!
හේයි!
දෙයියනේ, ඔයා මාව පුදුම කළා.
ඔයා හරිම ඇත්ත වගේ.
ඔයාටත් එහෙමයි. ඒක පුදුමයි.
ඇත්තටම?
"ජේසුස් වහන්සේ හෝ නිරය."
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
එතන තියෙන ATM එක ක්‍රියා විරහිතයි.
මම ලැප් එකක් අරන් දවසක් කියලා කියන්නම්.
අහ්, ඔයා කම්මැලියි. සුපුරුදු පරිදි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට බොන්න මොනවා හරි දෙන්න. මට පිපාසයි.
ඒක වොන් 10,000ක් වෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ. මට ත්‍යාග ලකුණු තියෙනවා.
- බලන්න! - ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඔයාට පස්සේ ගෙවන්නම්.
ජේසුස් වහන්සේ හෝ නිරය.
ස්වයංක්‍රීය ටෙලර් යන්ත්‍රය
මේක කොහෙවත් යන්නේ නෑ. අපි ඒකට දවසක් කියමු.
-මම ඉතුරු ටික බෙදලා ඉවර වුනාට පස්සේ. -ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
-මේක ආවරණයක් විතරයි! -මට සමාවෙන්න.
- ඔයාම එකතු වෙන්න. -මම කරන්නම්.
- පැණිරස හා ඇඹුල් ... - ඌරු මස්!
- පැණිරස හා ඇඹුල් ඌරු මස්! - පැණිරස හා ඇඹුල් ඌරු මස්!
-ඒ ළමයින්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? -ඒ ඩොන්ගු.
ඔහු අනෙක් ළමයින්වත් රැගෙන ආවා.
පැණිරස හා ඇඹුල් රස ඌරු මස්!
- පැණිරස හා ඇඹුල් ඌරු මස්! - ඇයි, පොඩි...
-පැණිරස හා ඇඹුල් ඌරු මස්! - යන්න!
- පැණිරස හා ඇඹුල් ඌරු මස්! - යන්න! යන්න!
පැණි රසයි ඇඹුල් රසයි ඌරු මස්! පැණි රසයි ඇඹුල් රසයි ඌරු මස්!
පැණිරස හා ඇඹුල් රස ඌරු මස්!
-පැණිරස හා ඇඹුල් ඌරු මස්! - ඔයා වැරදියි.
- පැණිරස හා ඇඹුල් ඌරු මස්! - කරුණාකර නිහඬ වන්න.
පැණි රසයි ඇඹුල් රසයි ඌරු මස්! පැණි රසයි ඇඹුල් රසයි ඌරු මස්!
අර පැත්තේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
දුවන්න! ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
පැණිරස හා ඇඹුල් රස ඌරු මස්!
සොන්ග්වොන් පොලිස් ස්ථානය
ඇතුලට එන්න, කැප්ටන් ඩොන්ග්බෑන්ග්.
-එයා අපේ දක්ෂයා. දක්ෂයා. -දැකීම සතුටක්.
ඔයා මහාචාර්ය සිම්ව දන්නවා නේද?
මේ විකාශන ආයතනයේ නිෂ්පාදකයෙක්.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
මම කිම් ජිමින්, රීමේකින් ඔෆ් ක්‍රයිම් නිෂ්පාදක .
මාගේ ප්රීතිය.
අපි වාඩි වෙලා කතා කරමු.
මේ මොකක් ගැනද?
අපි ආපහු ආවා.
කිසියම් ප්‍රගතියක් තිබේද?
දියුණුව, මගේ කකුල.
කාලය හා ශක්තිය නාස්ති කිරීම එතරම්ම.
ජීස්. ඩොන්ගූ, ඒ පොඩි කොල්ලා මට විවේකයක් දෙන්නේ නැහැ.
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හේයි, මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ ATM එක ක්‍රියා විරහිතයි කියලා. ඒක නියමයි.
හෙට ඉඳන් එයා එක්ක එකතු වෙන්න.
- සමාවෙන්න? - ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට නඩු ගොඩක් තියෙනවා.
හේයි, අපේ කණ්ඩායම මෙච්චර ලිහිල් වුණේ කවදා ඉඳන්ද?
ඔයා කරදර වෙන්න එපා!
මම වැඩේ බාරගන්නම්.
රහස් පරීක්ෂක ජන්ග් කාර්යබහුල නම්, මම හෙට ඉඳන් තනියම එළියට යනවා.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
-හරි, වාඩි වෙන්න.
ජීස්. දැන් මොකද?
ඔයාට මෙහෙම මෙතනට රිංගන්න බෑ මැඩම්!
කවුද ඔයාට ඇතුලට එන්න කිව්වේ?
- ස්තූතියි. - ඒ රහස් පරීක්ෂක සීඕ.
මින්සියෝ?
ඔව්.
වාව්!
-ඔයා මට විහිළු කරනවද? -මට පෙති තියෙන එකක් ඕනේ.
ඉදිරියට එන්න.
ඔව්, ඒක තමයි.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මේක ඇත්තටම හරි තැනද?
- ඔහ්! - ඇතුලට එන්න.
කරුණාකර හෙලෝ කියන්න.
සෝල් බස්ටර්ස්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️